Repository: bdunderscore/ndmf
Catalog: Editor/UI/Localization/*.po
Languages: ja_jp

# ErrorReport:Title
source: NDMF Console
ja_jp: NDMFコンソール

# ErrorReport:HintFoldout
source: Help me fix it!
ja_jp: 直すには？

# ErrorReport:TestBuild
source: Perform Test Build
ja_jp: テストビルドを実行

# ErrorReport:NoErrors
source: No informations to report!
ja_jp: 表示する情報は特にありません。

# ErrorReport:NoAvatarSelected
source: No avatar selected.
ja_jp: アバターが選択されていません。

# ErrorReport:Unbuilt
source: This avatar has not been built yet.
ja_jp: アバターはまだビルドされていません。

# Errors:InternalError
source: An internal error has occurred.
ja_jp: 内部エラーが発生しました。

# Errors:InternalError:description
source: A plugin has thrown an exception of type {0}. Please report this to the plugin author.
ja_jp: プラグインに{0}のエラーが発生しました。プラグイン作者にご報告ください。

# InternalError:StackTraceFoldout
source: Show Stack Trace (please include with bug reports!)
ja_jp: スタックトレースを表示（バグ報告に添付してください！）

# AvatarProcessor:ProcessingFailed
source: There were errors processing the avatar. Check the NDMF Console for details.
ja_jp: アバター処理中にエラーが発生しました。詳しくはNDMFコンソールをご確認ください。

# PreviewEnable:Title
source: Disable/Enable plugin preview
ja_jp: プラグインのプレビューを無効化/有効化

# ExperimentalFeatures:Title
source: NDMF Experimental Features
ja_jp: NDMF 実験的機能

# ExperimentalFeatures:Warning
source: Experimental features are subject to change at any time; they may be removed or modified in future versions of NDMF. This means your assets or avatars using them might break in the future - use at your own risk!
ja_jp: 実験的機能は予告なく変更される可能性があります。今後のバージョンで削除・変更され、使用しているアセットやアバターが壊れる可能性があります。自己責任でご利用ください。

# ExperimentalFeatures:Enable
source: Enable experimental features
ja_jp: 実験的機能を有効化

# ExperimentalFeatures:Apply
source: Apply changes
ja_jp: 設定を適用
